وصلنا لموسم الخريف
الموسم الأخير في هاته السنة
وكالعادة
يصاحب كل موسم جديد
أنميات جديدة ستعرض
وترقب كبير من المتابعين
لإصطياد أنمي جميل
ليستمتعوا به
فهل هذا الموسم
سيكون كنظائره من باقي مواسم السنة
أم أنه سيتفوق عليهم
لمعرفة ذلك
وما يخبئه لنا
فتابعوا معي هذا المقطع
والذي سيكون دليلكم الكامل
لأنميات موسم خريف 2019
سيحوي هذا الفيديو
على قائمة للأنميات الجديدة
والتي سنقسمها لثلاثة أقسام:
الأنميات الجديدة الجيدة
الأنميات الجديدة المتوسطة
والأنميات الجديدة الضعيفة
وبعدها سنتطرق للأنميات
ذات المواسم الجديدة
والتي سنقسمها هي الأخرى أيضا
لأنميات موسمية جيدة
أنميات موسمية متوسطة
وأنميات موسمية ضعيفة
سنرى بعد ذلك الأنميات المستمرة
الأوفات والحلقات الخاصة
ونختمها بالأفلام
نبدأ بالأنميات الجديدة الجيدة
وأول أنمي معنا
Kabukichou Sherlock هو
كان من المقرر عرضه
في موسم الربيع هذه السنة
لكنه تأجل لسبب ما
الإستديو المشرف على العمل
هو الاستديو المرموق
Production IG
لم يعلن بعد عن عدد حلقاته
أول عرض للأنمي
سيكون يوم السبت
12 من شهر 10
وهو بتصنيف غموض
تشويق
ودراما
مع لمسة كوميديا
تدور قصة الأنمي
في منطقة فوضوية
تسمى كابوكيشو
حيث تحدث جريمة قتل غريبة
على يد شخص يسمى جاك السفاح
كما ترون
فشخصيات الأنمي
سميت على شخصيات حقيقة
كالمحقق الشهير شارلوك هولمز
مساعده واتسون
وقاتل لندن المتسلسل
جاك السفاح
يذكر أن قصة الأنمي أصلية
ومخرجة الفلم
سبق لها وأن عملت
على إخراج الكثير من حلقات
جينتاما
وأنمي ياهاري
Beastars
أنمي ينتظره الكثير من الناس بشغف
وذلك للنجاح الباهر الذي نالته المانغا
وحصولها على العديد من الجوائز
الأنمي من إنتاج استديو أورنج
تدور القصة في عالم مشابه لعالمنا
لا وجود للبشر
فبدلاً من ذلك تتخذ الحيوانات
شكل البشر وأفعالهم
تنقسم الحيوانات إلى مجموعتين
حيوانات آكلة للحوم
وحيوانات عاشبة
يتم دمج الفصيلتين
في مدرسة ثانوية داخلية خاصة
قدر الإمكان
من أجل ضمان أن الجميع يسير جنبا إلى جنب
تسير الأمور بشكل جيد نسبيًا
إلى أن يتم قتل صبي الألبكة يومًا ما
فهل كانت آكلات اللحوم هي السبب؟
وهل لبطل القصة ليغوشي الذئب الرمادي
علاقة بالحادثة
هذا ما سنعيشه في قصة Beastars
التي بتصنيف دراما
نفسي
وشونين
المشكلة الوحيدة التي آراها
ستنفر الناس من هذا الأنمي
هي إنتاجه
فالأنمي كله CG
وأتمنى ألا يكون CG رديء
مع العلم بأن العرض الترويجي يظهر CG جيد
مقارنة بأعمال تعتمد على هاته التقنية
في الرسم والتحريك
أول عرض للأنمي سيكون يوم الثلثاء
الثامن من شهر 10 على Netflix
وبعده بيوم سيعرض على التلفزيون الياباني
No Guns Life
استديو Madhouse
يعود من جديد في هذا الأنمي
فهل سيسترجع تألقه
أم سيواصل إنتاجاته الكارثية
هذا ما سنعرفه في هذا الأنمي
تتحدث القصة عن جوزو إينوي
الذي يكافح من أجل الحصول
على لقمة العيش
وسط الشوارع المظلمة للمدينة
وهدفه الأساسي معرفة
من إستبدل رأسه بمسدس عملاق
ومحى ذكرياته
طاقم العمل له خبرة كبيرة
فالمخرج عمل على إخراج
أنميات كثيرة كأوفرلورد
وبعض أفلام ون بيس كالفلم العاشر
والملحن هو كينجي كاواي
عمل هو الآخر على تلحين الكثير من الأنميات
كأنمي موب سايكو 100
ولحن الكثير من الأفلام الواقعية كإب مان
وهو الذي لحن الوثائقي المشهور
أبوكاليبس الحرب العالمية الثانية
الأنمي مقتبس من مانغا بتصنيف أكشن
خيال علمي
وسينين
أول عرض للأنمي
سيكون يوم الخميس
الموافق للعاشر من شهر 10
blade of the immortal
ريميك لأنمي من نفس الإسم
الصادر سنة 2008
وكلاهما مقتبس من مانغا صدرت صيف
المانغا طويل نسبيا فلها 30 مجلد
وأكثر من 200 شابتر
ونالت استحسان كبير بين قراءها
سيتكون الأنمي من 24 حلقة هذه المرة
والإستديو المشرف على العمل هو ladenfilms
المشهور بكارثة أنمي بيرزرك
لكن لا تخافوا
فالعرض الترويجي يبشر بخير
تتحدث قصة الأنمي
عن مانجي المبارز الخالد الملعون بالحياة الأبدية
لا يعرف شيء سوى القتل
يبرم مانجي اتفاق
مع الساحر القديم الذي ابتلاه بالخلود
بأن يقتل ألف رجل شرير لاستعادة موته
يلتقي في رحلة القتل هاته
بفتاة تسعى للثأر
من مدرسة للسيف
ذبحت عائلتها
تبدأ رحلتهما التي يتعرضان فيها
للهجوم المستمر لإيجاد نوع من السلام يرضيهما،
كيف ستنتهي رحلة القتل والإنتقام هاته
وكيف سيكملان حياتهما؟
القصة جميلة ومحفزة للمشاهدة
وجد متحمس لهذا الأنمي
جدير بالذكر أن مخرج الأنمي
هو نفسه مخرج steins gate
أول عرض للأنمي سيكون يوم
الخميس العاشر من شهر 10
آخر أنمي معنا في هاته الفقرة هو Sol Levante
لا يعرف شيء عن هذا الأنمي
سوى أنه سيعرض في شهر 10
وأن Netflex هي المسؤولة عن إنتاجه
وغالبا ما تكون أنميات Netflex جيدة
الملاحظ في هذا الأنمي
أنه أول أنمي متلفز في التاريخ
سيعرض بتقنية الفور كاي
نذهب الآن للأنميات الجديدة المتوسطة
ونبدأ ب Assassins Pride
تدور قصة الأنمي في عالم حيث فقط الأرستقراطيين
لديهم القدرة على محاربة الوحوش
توكل مهمة لبطل القصة كوفا
للعثور على فتاة تدعى ماريدا
تمتلك موهبة كبيرة
حيث يؤمر بإحضارها أو قتلها
في حالة عدم إمتلاكها لتلك الموهبة
لا شيء يبشر بجودة هذا الأنمي
وإذا ما كان سينجح أم لا
سوى بعض المشاهد القتالية الجميلة من التريلر
Ahiru no Sora
أنمي رياضي حول كرة السلة
قصة الأنمي بسيطة
حيث تتحدث عن طالب قصير
إنتقل لمدرسة جديدة
وحلمه أن يصبح لاعب كرة سلة كأمه
مؤدي صوت بطل الأنمي
هو نفسه مؤدي صوت إيرين ييغر
من الهجوم على العمالقة
Babylon
يكتشف سيزاكي مؤامرة
بشأن تزوير الانتخابات
لمنطقة جديدة غرب طوكيو
أثناء التحقيق في أفعال غير قانونية
بشأن شركة أدوية
بصفته مدعي عام
الأنمي بتصنيف غموض
مخرج الأنمي سبق له وأخرج
أنمي Psycho-Pass الجزء الثاني
وملحن الأنمي لحن أنمي طوكيو غول
والأنمي المعروض حاليا فينلاند ساغا
Pet
يوجد أشخاص لديهم القدرة
على اختراق عقول الناس
والتلاعب بالذكريات
يتم استخدام صلاحياتهم في العالم السفلي
للتستر على الحوادث والاغتيالات
وغيرها من الأعمال
لا يمكن لهذه القوى أن تدمر أرواح الآخرين فحسب
ولكنها تفسد أيضًا قلوب
المستخدمين في الوقت نفسه
كان على المستخدمين حماية قلوبهم
الهشة وغير الآمنة
كما لو كانوا مقيدين بالسلاسل
مع بعضهم البعض
يطلق عليهم "الحيوانات الأليفة"
من كثرة الخوف واليأس
الأنمي من إنتاج Geno Studio
نفسه الذي أنتج أنمي Golden Kamuy
تصنيف الأنمي غموض
نفسي
وسينين
وهذا واضح من القصة المعقدة والمبتكرة
Hoshiai no Sora
أنمي رياضي حول رياضة التنس
تدور قصة الأنمي حول شينجو
الذي يطلب من كاتسوراغي
الانضمام لنادي التنس لكي لا يغلق
وهدفهم المشاركة في المسابقة الصيفية
قصة الأنمي أصلية
وسيتكون من 12 حلقة
والآن نذهب للأنميات الجديدة الضعيفة
والتي سأذكرها على السريع
Shinchou Yuusha
بطل مبالغ في قوته
حذر جدا بشكل غبي
ومحاط بقرابة 6 فتيات شبه عاريات
Azur Lane
أنمي مقتبس من لعبة حول فتيات
يقاتلن أعداء أقوياء
لا يواجهونهم عادة في المعسكر
Ore wo Suki nano wa Omae dake ka yo
أنمي مدرسي رومنسي
حول فتى محاط بستة فتيات
Choujin Koukousei-tachi wa Isekai demo Yoyuu de Ikinuku you desu!
آآآه
حسنا أنمي إيسيكاي
ما هذه الغيبة
لم نرى الكثير من أنميات
الإيسيكاي هذا الموسم
عكس الموسم السابق
أتمنى أن يواصلوا في غيبتهم هاته
المهم
قصة الأنمي حول سبعة طلاب ثانوية
تحطمت طائرتهم ليستيقضوا في عالم آخر
مليء بالسحر والوحوش
Watashi, Nouryoku wa Heikinchi de tte Itta yo ne!
أربع فتيات لولي بقوى خارقة
Hataage! Kemono Michi
أنمي إيسيكاي يستدعى فيه
مصارع سومو محترف يحب الحيوانات
لعالم آخر قصد القضاء على الوحوش
Mairimashita! Iruma-kun
تم بيع سوزوكي إيروما إلى الشياطين لتتبناه
هاته الأخيرة وتدخله مدرسة في عالم الشياطين
شياطين كيوت طبعا
Keishichou Tokumubu Tokushu Kyouakuhan Taisakushitsu Dainanaka
قصته طويلة كإسمه
المهم أن هنالك أفراد
يسعون للسيطرة على قوى تنين
وتشكل الشرطة وحدة لمجابهتهم
Honzuki no Gekokujou
أمينة مكتبة قتلتها كومة الكتب
عندما سقطت عليها بسبب زلزال ما
لتتجسد في عالم أمي
لمحاربة الأمية
أبشركم هذا آخر أنمي إيسيكاي معنا لهذا الموسم
هذه الأنميات تبدع في أسباب الموت والعوالم
كومة كتب
وعالم أمي
جميل
Houkago Saikoro Club
طالبات ثانوية ونادي ألعاب النرد
Stand My Heroes
فتاة في دائرة مكافحة المخدرات
محاطة بستة شبان
إنعكست الآية هاته المرة
Rifle Is Beautiful
نادي للرماية على وشك أن يحل
ولدى هوكورا يوم واحد للعثور على أعضاء
واحزروا ماذا؟
وجدت أعضاء كافين للنادي كي يستمر
Chuubyou Gekihatsu Boy
فتاة تنتقل لثانوية جديدة
تلتقي بأولاد يعانون من
أوهام المراهقين
Africa no Salaryman
أسد
طائر الطوقان
وسحلية
ويومياتهم الكوميدة
في العمل في إحدى المكاتب
الأنيميشن بهذا الأنمي سيء جدا
Kandagawa Jet Girls
أنمي رياضي وإيتشي
حول فتيات يتسابقن بالجيتسكي
كانت هاته الأنميات الضعيفة
التي لم يعلن عن موعد عرض بعضها
أو عدد حلقاتها
وأذكر أن الأمر دائما نسبي
فلن نعرف جودة أنمي ما
وما إذا كان سينجح أم لا
حتى نرى أولى حلقاته
فعلى سبيل المثال صنفت في الموسم الماضي
أنمي araburu في قائمة الأنميات الضعيفة
وعندما شاهدته
تصدر قائمة أفضل أنميات الصيف عندي
نذهب الآن للأنميات
التي حصلت على مواسم جديدة
والتي نالت حصة الأسد بهذا الموسم
عبر 18 أنمي
سنقسمها من جيدة
متوسطة
إلى ضعيفة
نبدأ بأنميات موسمية جيدة
وأول أنمي معنا
هو الموسم الرابع من أكاديمية بطلي
أخيرا وبعد انتظار
خرج لنا Bones بموسم آخر
سيركز هذا الموسم على البيغ 3
الذين رأيناهم نهاية الموسم الثالث
وعلى شرير جديد يدعى شيساكي كاي
سيعرض الأنمي أيام السبت
وأول عرض له يوم 12 من شهر 10
متحمس جدا لهذا الموسم وللتعرف أكثر
على ميريو الذي ترك انطباع جيد
الموسم الماضي
صراع الطبخ
الموسم الرابع
هذا هو الموسم الأخير من الأنمي
والناس متحمسون جدا له
ستتواصل المعركة بين أعضاء المجلس الجدد
مع نظام الأزامي
والمتمردين بقيادة سوما
للفوز بالمطبخ
فرغم فوز المتمردون بالجولة الأولى
إلا أن هاته الجولة هي فقط بداية الحرب
والجولة الثانية على الأبواب
أول عرض للأنمي
سيكون يوم السبت هو الآخر
الموافق للثاني عشر من شهر 10
Nanatsu no Taizai
الموسم الثالث
معظمكم تابع الأنمي
ومتحمس لمشاهدة هذا الموسم
للعلم فلم يعد إستديو A-1 Pictures
الذي أنتج الموسم الأول والثاني
هو المشرف على العمل
فلقد تغير الإستديو وطاقم العمل
فالأستديو الجديد هو Studio Deen
وهو استديو مرموق له أعمال جميلة
وأما عن طاقم العمل فلم يتغير مؤدوا الأصوات
بل تغير المخرج وبعض الفنيين
وكونو متأكدين أن المخرج الجديد
له خبرة كبيرة وشارك أعمال معروفة
أرجح أنه ستكون هنالك
بعض الفروقات الطفيفة
التي لن تؤثر كثيرا
وأعتقد أننا سنشاهد عمل محترم
وليس كارثي كما حدث مع كارثة One Punch Man
، أول عرض للأنمي سيكون يوم الأربعاء
التاسع من شهر 10
Psycho-Pass 3
هذا الموسم هو تكملة لأحداث
الموسم الأول والثاني
عرض نهاية موسم الشتاء
ثلاثة أفلام متتالية للأنمي
وقبل أول عرض للأنمي
بداية الشهر القادم
ستصدر أقراص البلوراي للأفلام الثلاثة
ليتمكن المتابعون من مشاهدتها
قبل بدأ الموسم الثالث
نذهب الآن للأنميات الموسمية المتوسطة
أو ستكون جيدة حسب ذوق كل شخص
النصف الثاني من
Sword Art Online: Alicization
بعنوان
حرب العالم السفلي
سيشرف استديو  A-1 Pictures على العمل
وسيتكون من 24 حلقة
أول عرض له يوم الأحد 13 من شهر 10
تعود سلسلة فيت بأنمي آخر
لا أدري ما مركزه مما سبق
Fate/Grand Order: Zettai Majuu Sensen Babylonia
أول عرض للأنمي سيكون الخامس من شهر 10
Chihayafuru 3
ثاني أنمي لإستديو ماد هاوس هذا الموسم
سيتكون من 24 حلقة
وسيعرض حتى أواخر شهر
10 يوم 23 بالتحديد
Kono Oto Tomare!
الموسم الثاني
حصل هذا الأنمي على موسمين في عام واحد فقط
الموسم الأول عرض الربيع الماضي
ونال استحسان بين المتابعين
وهذا الموسم سيعرض يوم الأحد السادس من شهر 10
Radiant
الموسم الثاني
الموسم الأول عرض خريف العام الماضي
وهذا الموسم سيعرض يوم الأربعاء
الموافق للثاني من شهر 10
وسيتكون من 21 حلقة
جذير بالذكر أن الأنمي مقتبس من مانغا فرنسية
Fairy Gone
الموسم الثاني
أول موسم عرض الربيع الماضي
وهذا الموسم هو تكملة له
ومكون من 12 حلقة
أول عرض له يوم الإثنين
السابع من شهر 10
Kengan Ashura  الموسم الثاني
الموسم الأول عرض هذا الصيف
ولم أرد مشاهدته بسبب CG الذي به
هذا الموسم مكون من 12 حلقة هو الآخر
وسيعرض حتى آخر يوم من شهر 10
نذكر الآن الأنميات الموسمية الضعيفة
نبدأ بالموسم الثاني
Bokutachi wa Benkyou ga Dekinai
تكملة الموسم الأول
المعروض الربيع الماضي
Granblue Fantasy The Animation
الموسم الثاني
تكملة للموسم الأول
الصادر سنة 2017
High Score Girl
الموسم الثاني
تكملة للموسم الأول
الصادر العام الماضي
Ani ni Tsukeru Kusuri wa Nai!
الموسم الثالث
Phantasy Star Online
الموسم الثاني
حصل على 25 حلقة
Quanzhi Gaoshou
الموسم الثاني
حصل على 12 حلقة
وأخيرا
Iya na Kao sare nagara Opantsu Misete Moraitai
الموسم الثاني
أذكر أني شاهدت أول حلقة منه السنة الماضية
والتي بطول 4 دقائق
وأصابني شق في الجمجمة
لم أشفى منه بعد
نذهب الآن للأنميات المستمرة
التي ستنتهي هذا الموسم
وجميعكم يعرفها ويشاهدها حاليا
ألا وهي الدكتور ستون
وآرك القرية
فينلاند ساغا وآرك إسترجاع الأمير
أنمي الإطفائيين
Enen no Shouboutai
Fairy Tail الموسم الأخير
والذي تبقت له حلقتين على النهاية
وبلاك كلوفر الذي على الأرجح
سيتوقف مع نهاية هذا الآرك الجميل
والأسطوري
والعظيم
الأنميات المستمرة
غير المعروف وقت إنتهاءها هي
Diamond no Ace: Act II
الذي سينتهي العام القادم
ون بيس الذي لا أعتقد أنه سينتهي أبدا
تمطيط أسطوري لدرجة أنهم
إقتبسوا نصف فصل في الحلقة 902
بوروتو والذي يبدوا أنهم على أبواب آرك جميل
والمحقق كونان الذي توقفت المانغا خاصته
لمدة 11 أسبوع
مما يعني أن الأنمي سيلجأ لحلقات فلر
للحفاظ على فارق المانغا والأنمي
الأوفات والحلقات الخاصة
سيحصل أنمي
Bokutachi wa Benkyou ga Dekinai
على أوفا بمناسبة صدور المجلد 14 من المانغا
وستقتبس هذه الأوفا
شابترين من رحلة الشاطئ
أنمي Yuru Yuri
سيحصل على أوفا هو الآخر
Mayonaka no Occult Koumuin
سيحصل على أوفتين
Re:Zero
سيحصل على أوفا يوم 8 من شهر 11
وتدور القصة حول إيميليا ولقاءها مع باك
خلال رحلة لقصر روزوال
ون بنش مان
سيحصل على ستة حلقات خاصة
بمناسبة صدور قرص البلوراي
للموسم الثاني
متحمس لرؤيتها يوم 25 من شهر 10
Arifureta Shokugyou de Sekai Saikyou
سيحصل على حلقتين خاصتين
بمناسبة صدور قرص البلوراي
Nande Koko ni Sensei ga!?
سيحصل على حلقة خاصة
مدرجة مع نسخة البلوراي غير المحجوبة
في الحادي عشر من شهر 12
أنمي كود جياس سيحصل على حلقة خاصة
بمناسبة صدور بلوراي الفلم
في الخامس من شهر 12
Kono Yo no Hate
سيحصل على حلقة خاصة هو الآخر
وأخيرا تاورو Toaru Kagaku no Accelerator
يحصل على حلقة خاصة أيضا
وأخيرا
مع الأفلام
وأذكر أن هاته الأفلام
ستعرض في موسم الخريف
في دور السينيما اليابانية
وستتوفر لدينا على الأرجح العام القادم
نبدأ بالفلم الثاني لأكاديمية بطلي
بعنوان نهضة الأبطال
صرح المؤلف هوريكوشي
أن هذا سيكون آخر فلم للأنمي
حقيقة لا أضن ذلك
أعتقد أنه ستكون هنالك أفلام أخرى
لم تتوفر قصة الفلم بعد
أول عرض للفلم سيكون يوم 20 من شهر 12
Saenai Heroine no Sodatekata Fine
فلم مكمل لأنمي بعنوان
Saekano: How to Raise a Boring Girlfriend
من موسمين
سيعرض في 26 من شهر 10
Sora no Aosa wo Shiru Hito yo
Her Blue Sky أو
فلم موسيقي يتحدث
عن طالبة في المرحلة الثانوية
محبة للموسيقى
وأختها الكبرى التي تركت طموحاتها
لأجل رعاية أختها
بسبب حادث قبل 13 سنة
أدى لموت والدهما
الفلم بتصنيف دراما وموسيقى
وأول عرض له سيكون يوم 11 من شهر 10
Black Fox
تعيش ريكا الإبنة الكبرى لعشيرة النينجا
في منزل بعيد
وتتعرض فجأة لهجوم غامض
كيف ستتغلب على هذه الأزمة؟
قصة الفلم مبهمة ولم تعطنا الكثير
لكن الفلم يبدو جيدا من التريلر
فهو يحتوي على مضاربات
وقتالات كثيرة بأنيميشن راقي
أول عرض للفلم سيكون
يوم السبت الخامس من شهر 10
Kimi dake ni Motetainda
تدور القصة حول خمسة فتيان
يدينون لفتاة من عائلة غنية ببعض الأموال
فيجبرون على الدخول في مسابقة
حتى يتمكنون من سداد دينهم
بتلك الجائزة
تصنيف الأنمي شريحة من الحياة ودرامي
وأول عرض له
سيكون يوم 25 من شهر 10
وآخر فلم معنا هو
Bokura no Nanokakan Sensou
فجأة يختفي طلاب السنة الأولى
من مدرسة إعدادية
يعتقد البالغون أنها عملية خطف
لكنها في الواقع عملية تمرد ضدهم
حيث كانوا يختبؤون في مصنع مهجور
يتفاجأ البالغون من العمليات الكبيرة
التي تحدث في المدينة
وتلتفت الصحافة للأمر
تصنيف الفلم أكشن
غموض
ودراما
أول عرض له سيكون في شهر 12
وبهذا أكون قد أعطيتكم
معلومات عن جميع ما سيعرض من أنمي
في موسم خريف 2019
الممتد من واحد 10 2019
حتى آخر يوم بهاته السنة
أخبروني بأكثر أنمي جديد متحمسون له
وأكثر أنمي موسمي جديد تتطلعون إليه
عن نفسي Blade of the immortal
وأكاديمية بطلي
أتمنى أن الفيديو كان في المستوى
فإذا أعجبكم أو إستفدتم منه
فإعجاب وتعليق سيسعدني
مع الإشتراك في القناة لمن ليس مشترك
أترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم